# D. Сибирский атлас (40 баллов)

В 1780-х годах Российская Академия наук готовила к изданию первый полный атлас Сибири. В её распоряжении оказались множество карт разных областей, составленных участниками Великой Северной экспедиции. Карты частично перекрывали друг друга, и часто одна и та же территория была отображена на нескольких картах. Перед издателями встала задача: как разместить все эти карты в атласе таким образом, что бы никакая из территорий не была изображена дважды. То есть если две карты частично описывают одну и ту же территорию — их нужно совместить и изобразить их композицию на одной странице. В целях экономии бумаги издатели решили, что на странице атласа не должно быть непересекающихся карт.

Ваша задача — создать алгоритм, который поможет определить минимальное количество «страниц атласа», необходимых для размещения всех имеющихся карт, с учетом их наложений друг на друга и координаты областей, запечатленных на каждой странице. Так же необходимо указать на каждой странице атласа источники — сноски к исходных картам. При этом на странице атласа может располагаться прямоугольная область произвольных размеров, в которой могут быть «неизвестные» территории, главное, что бы все пересекающиеся карты попали на одну страницу

Каждая карта является прямоугольником со сторонами, параллельными осям координат. Для простоты будем пренебрегать кривизной земли и считать, что наши фрагменты уже отформатированы в прямоугольники с допустимыми искажениями.

## Формат ввода

На вход ваша функция получает массив карт. Каждая карта задаётся массивом с координатами [x1, y1, x2, y2], где (x1, y1) и (x2, y2) — вершины прямоугольника.

## Формат вывода

Массив объектов, обозначающих страницы. У каждого объекта должно быть поле box — прямоугольная область, которая будет описана на странице в формате [x1, y1, x2, y2], и поле indexes — индексы карт из исходного массива, которые попали на данную страницу.

## Примечания

Порядок «страниц» в ответе не имеет значения, редакторы разместят их в нужном порядке после вас. Также порядок индексов исходных карт у каждой страницы не имеет значения, редакторы разместят ссылки на источники в нужном им порядке сами.

Не гарантируется, что в исходных данных для координат каждой из карт [x1, y1, x2, y2] верно (x1 < x2 && y1 < y2). Этого также не требуется в ответе.

Гарантируется, что в исходных данных для координат каждой из карт [x1, y1, x2, y2] верно (x1 !== x2 && y1 !== y2).

Для локального тестирования можете использовать песочницу из прикреплённого файла.

В примере из песочницы на вход подаются три карты

const maps = [
[4, 4, 8, 8],
[6, 6, 10, 10],
[4, 12, 8, 16],
]
И на выход ожидаем две страницы. На первой будут объединены первые две карты, а на второй — только последняя

const pages = [
{
box: [4, 4, 10, 10],
indexes: [0, 1],
},
{
box: [4, 12, 8, 16],
indexes: [2],
},
]
Исходный код нужно оформить следующим образом:

module.exports = function (maps) {  
 // ваше решение
}
